#summary Краткое описание решаемых задач.

= Introduction =

Добавляем описания задач. Дописываем свои формулировки, чужие не правим.


= Details =

11.12.2014 М. Ширяев:

1. Разработать модуль управления двигателем (регулятором хода) для контроллера. 
В задачу входит: 
– разработка модуля генерации PWM сигнала (реализация для PC и контроллера),
– разработка набора тестов.

2. Разработать модуль дешифрации PWM сигнала.

3. Разработать модули, позволяющие получать информацию с акселерометра, гироскопа и другой периферии, для запуска на контроллере.

4. Разработать модули обмена информацией между коптерами в группе, PC, мобильными терминалами. Сформулировать требования, выбрать и реализовать протоколы обмена данными. Разработать модель обмена данными и выполнить её программную реализацию.

5. Разработать математическую модель и алгоритмы стабилизации коптера. Реализовать программные модули для запуска на контроллере и на PC. Создать набор тестов.

6. Модифицировать код одного из Open Source проектов коптера, обеспечив перехват управления собственным контроллером.

7. Исследование моделей и алгоритмов автоматической ориентации в пространстве автономно и в составе группы.
----


2015 М. Ширяев

1. Приложение для визуализации 3D модели окружающего пространства (C#, Unity,

PostgreSQL). 

2. Приложение для визуализации данных телеметрии 2D (C#, Unity).

3. Обработка видеоизображений: распознавание маркеров для пространственной 

ориентации (C, C#).

4. Библиотека для считывания значений с ультразвукового датчика (C, Arduino).

5. Библиотека для вывода телеметрических данных в видеопоток через OSD меню (C, 

Arduino).